欢迎观看本期《如何确定商品重量和尺寸培训》。
获得正确的商品测量值可能并不容易,因此,务必要了解如何准确地进行测量。
在本视频中,我们将讨论:准确的商品测量的重要性、运营中心如何进行测量、
以及如何避免不匹配,如何测量重量,例如体积重量和秤重量,以及如何测量尺寸和体积。
观看本视频后,您将了解如何测量商品的重量、测量商品的尺寸,并避免您的测量值与运营中心的测量值之间
存在差异。
商品包装重量和尺寸,是指您在配送网络SKU或FNSKU下发布的单件商品或物品的重量和尺寸。
重量和尺寸还要包括商品的包装,例如箱子或塑料袋。
物品、商品包装和箱子都可能有特定的重量和尺寸。
然后,亚马逊物流FBA的费用将根据商品包装重量和尺寸计算得出。
让我们看一下亚马逊如何测量运营中心的商品。
亚马逊使用在运营中心安装的多个传感器,来捕获商品测量值。
传感器可捕获您的物品包装,包括软质材料,如塑料袋和活动部件,如手柄。
卖家和运营中心测量值之间存在差异的最常见原因,是所用包装材料的类型。
要尽可能减少您期望的尺寸与运营中心传感器捕获的尺寸之间的差异。
请确保所有商品采用统一的包装尺寸,并且不会露出软质的材料或凸起。
使用紧贴或真空密封的塑料袋,用胶带固定襟翼,以及避免容易凸起的包装方式,均有助于防止尺寸变化。
让我们来看看如何确定商品的尺寸。
要复制潜在的传感器测量,请拿一个包含商品的商品包装,同买家收货时的情况一样。
在平坦的表面上,完全展开软质的包装材料,例如塑料袋提手和包装手柄,以捕捉最大商品包装尺寸。
添加尺寸线,使塑料袋看起来像塑料袋。
测量商品包装的最长边作为长度,第二长边作为宽度,最短边作为高度。
如果包装的一个或多个维度,存在不同结果,例如凸起。
请测量该维度最长或最厚的部分。
要确定商品的周长,请将其中等长度与最短长度相加,然后乘以2。
要确定商品的周长加长度,请添加其周长和最长长度。
让我们来看看测量商品的重量。
亚马逊使用两种不同的重量类型。
商品重量和体积重量。
商品重量取决于放置在秤上的单件商品包装的重量。
体积重量,根据您的商品包装的尺寸计算得出。
要计算体积重量,请用包装的总长度、宽度和高度相乘,再除以139。
对于商品重量不超过四分之三磅的任何服装商品,
任何非服装类小型标准商品,以及任何特殊的大件商品,
费用计算中仅使用商品重量。
对于服装类商品,当计费商品为标准尺寸,且重量超过四分之三磅时,
或者属于大件商品,但不被视为特殊大件商品时,
可能会应用体积重量。
对于非服装类商品,如果商品为大号标准尺寸,
而不是小号标准尺寸。
或者属于大件商品,但不视为特殊大件,
则可能也需要支付体积重量费用。
标准尺寸商品,是指完全包装后,符合以下所有标准的商品。
商品重量小于或等于20磅。
长度小于或等于18英寸。
宽度小于或等于14英寸。
并且,高度小于或等于8英寸。
小号标准尺寸商品。
,
是指完全包装后,符合以下所有标准的商品。
长度小于或等于15英寸。
宽度小于或等于12英寸。
并且,高度小于或等于3/4英寸。
。
对于任何有资格获得体积重量的商品。
使用体积重量和商品重量中的较大值计算费用。
现在来回顾一下,您目前为止学到了什么。
在本视频中,我们介绍了:
准确的商品测量的重要性。
运营中心如何进行测量,以及如何避免不匹配。
如何测量重量,例如体积重量和秤重量。
以及如何测量尺寸和体积。
以上就是本期如何确定商品重量和尺寸培训的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快。